objetos: Un objeto es una colección de propiedades, y las propiedades estan compuestas
por una key o clave y un valor, en palabras mas sencillas un ejemplo de un objeto seria
una taza la cual tiene una "clave" color y el "valor" puede ser azul por ejemplo. y ademas 
la taza no solo tien color si no tamaño, forma, etc. es decir que un objeto puede poseer muchas
propiedades.

propiedades: una propiedas es una asociación entre un nombre (o clave) y un valor.

metodos: el metodo es cuando el valor de la propiedad posee una funcion.

bucle for in: cuando queremos iterar entre cada clave-valor del objeto no podemos usar el bucle for
convencional por que no tenemos una asignacion numerica para cada propiedad. entonces lo que hace el 
bucle for in es recorre todas las claves del objeto hasta iterar todas las claves.

Notación de puntos vs notación de corchetes: en la notacion por punto yo no puedo ivocar a una variable
que este declarada fuera del objeto, en cambio en la notacion por corchetes si. la notacion por puntos 
es mas facil y rapida de escribir. 